На пенек сел, должен был косарь отдать
Денчик слазиет
Анигиляторная пушка, это по русски, но все равно круто!!!
Я снимаю. Вот это прикол!
Тут был хороший борщ, с капусткой, но не красный
Let me do it for you!
Бу! Испугался? Не бойся, я друг, я тебя не обижу. Иди сюда, иди ко мне, сядь рядом со мной, посмотри мне в глаза. Ты видишь меня? Я тоже тебя вижу. Давай смотреть друг на друга до тех пор, пока наши глаза не устанут. Ты не хочешь? Почему? Что-то не так?
А мне американские бургеры дороже родины!
Roblox удалила мне мама. Поздно ремень достал папа. Может, донатить не надо? По сто тыщ с кредитки отца
ГОЙДА!
Я плохая — ты хороший, рот от гнева перекошен, не кричи, я не глухая, ты хороший, я плохая
20:31 прибыл Годжо Сатору
Щавель
Чиназес
РУССКИЕ ИДУТ ДОМОЙ!
Дирижабль? Ага
Наталья морская пехота!
У меня джип в Москве!
Я сейчас сяду за руль, а ты вылетишь отсюда!
Рубль будет? Ха-ха
Я прошла афганскую войну, и я желаю каждому мужчине пройти ее
Имя Ибрагим вам о чем-нибудь говорит?
Вы кто такие? Я вас не звал
Троллейбус горит? Ха, да и черт с ним! У меня осталось две поездки на следующий автобус. Вон он, на подходе! Я буду дома вовремя!